10 Hal yang membuat saya senang (Moodbooster)

1.makan makanan yang saya suka
2.Pergi ke tempat baru
3.belajar hal baru yang menarik
4.diam di tempat sejuk
5.kumpul keluarga
6.bertemu teman teman
7.bertemu orang yang disuka
8.bermain game
9.lari pagi/sore
10.mendengarkan music

10 Hal yang membuat Marah (Badmood)

1.saat sedang serius diganggu
2.pas naik motor dibelakang truk ayam
3.mendapat berita negatif
4.Tugas tidak diperiksa guru
5.melihat orang yang disuka sama Orang Lain
6.Tiba-Tiba Hilang Sinyal dan Pending
7.ada troble di laptop atau alat kerja
8.mati lampu
9.salah potongan rambut
10.tidak ada makanan dirumah

3 penyesalan atau hal yang belum bisa anda maafkan sampai sekarang

1. tidak langsung kuliah saat lulus smk
2. beli crypto
3. jarang kerumah nenek

5 keiningan atau achievement dalam jangka waktu pendek (besok, minggu depan, bulan depan)

1. bisa menyelesaikan semua task/quiz dengan baik
2. bisa paham materi hardskill ataupun softskill
3. bisa tidur cukup
4. bisa beribadah tepat waktu
5. bisa ngetik 10 jari dengan cepat

5 keiningan atau achievement dalam jangka waktu panjang (Bulan depan, tahun depan, beberapa tahun lagi)

1. lulus bootcamp sampai diikat kontrak
2. lulus tes bahasa jepang n3
3. mendapat skor toef yang baik
4. menjadi karyawan tetap yang berprestasi
5. lulus kuliah

